هل تعرف كيف تتخلّص
من التذمّر؟
كيف؟ -
عليكَ أن تحلق إحدى خصيتيكَ -
وكلّ التذمّر سيذهب
.إلى الخصية الأخرى
.وتضرم النار في شعر هذه الخصية
وعندما يتدافع للهرب
...خذ معول الثلج
.وتطعن كلّ واحداً منه
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR & sha3er & Dr. Karim Esmat ||
(مشاهدة ممتعة)
أصدرت القوّات المسلّحة
...المتحالفة الأمر
.بتعليق الغارات الهجوميّة
"إعلان يوم النصر على "اليابان
يجب أن يؤجّل لحين
...التوقيع الرسمي
على شروط الإستسلام
."من قبل "اليابان
الوفد الياباني يصطف
...على الجانب المناهض
لمقترح الإستسلام...
.من قوى التحالف
الحرب الّتي دخلت السنة
."الثامنة المروّعة لها في "الصين
والّتي اِستمرّت 3 سنوات و 9 أشهر
."لـ"أمريكا" و "بريطانيا
والّتي كانت الأقسى والمكلِّفة
...النصف الشرقي أبشع
.حرباً عالمية في تاريخ البشريّة...
الآن وخلال دقائق
.سوف تنتهي وإلى الأبد
.(خطاب للجنرال (ماك آرثر
دعونا ندعو أن يحل السلام
.أرجاء العالم
.وأن يديمهُ الله دائماً
.هذه الإجراءات تم غلقها
الأسراب من طائرات
...الولايات المتحدّة
المُحلِّقة في السماء وكأنّه إحتفالاً
.وقتها إنتهى
ونصر الأمم المتّحدة
.أخيراً تحقّق
.إنتهت الحرب. وحلّ السلام
.تقدّموا
.الطاولة التالية
.تقدّموا. تقدّموا
.تقدّموا
أنتم أيّها الرجال تنعمون
.بالطّاقة الشبابية المتجدّدة
ومسؤوليات فترة السلام
.يجب أن تؤخذ بالإعتبار
.ويمكنكم البدء في التجارة
.محطّة وقود
.بقالة أو مخزن خرداوات
أحصلوا على أرض ببضعة فدادين
...وقوموا بتربية بعض الدواجن
.أو عودوا إلى المدرسة
وممّا لا شك فيه سيكون
.هُناك أناسٌ في إنتظاركم
.لن يتفهموا الظرف الّذي مررتم فيه
.أو سيفكرون أنّه ظرف مخزٍ
إذا مرّ المدني العادي بنفس الجهد
...الّذي مررتم بهِ
بدون شك أنّه هو أيضاً سيظهر
.نفس الحالات العصيبة
فريدي) سوف أريكَ)
.مجموعة من الصور
وأريدكَ أن تخبرني بأول
.شيء يخطر على بالكَ
.لا تؤخذ الإجابات بنعم أو لا بالإعتبار
.أخبرني ماذا ترى
من الواضح أنّه فرج
.فرج سيّدة
وماذا عن هذه الصورة؟
يبدو وكأنّه قضيب
.يدخل في فرج
حسنٌ لنحاول ثانيةً
.(أخبرني ماذا ترى (فريدي
...هذا يبدو
هذا يبدو وكأنّه قضيب في الحقيقة
.منقلباً رأساً على عقب
.شكراً لكَ
هل عانيتَ من التبوّل اللا إيرادي؟
.نعم. هذا صحيح
كليتيّ لا تستطيعا التحمّل
.ويندفع بقوّة
وماذا حيال حادثة البكاء؟
أيّة حادثة بكاء؟
كُتِبَ هُنا أنّكَ عانيت من صداع شديد
.ونوبة بكاء
.لا أعاني من نوبة بكاء
لقد نتج إثر رسالة
.تلقيتها من فتاة عرفتها ذات مرّة
...أعتقد أنّي
عانيت مّما تطلق عليه
."في مهنتكَ بـ"الحنين
.إنّه الحنين نتج إثر رسالة تلقيتها
من حبيبتُكَ؟
.كلّا سيّدي. ليست حبيبتي
...شقيقة فتى. فتاة
شقيقة فتى صديقي
.أعرفه في موطني
...لقد تلقيت هذه الرسالة و
.تلقيت الرسالة وقرأتها
بناءً على ما ذُكر هُنا
لاحظتَ أنّكَ قلت
.رأيتَ رؤية لأمّكَ
أخبرني عن ذلك. ماذا حدث؟ -
كلّا. لم تكن رؤية. إنّه حلم -
.حسنٌ. أخبرني عن الحلم -
لماذا؟ -
أريد أن أعرف -
لماذا تريد أن تعرف؟ -
.هذا سوف يساعد في علاجكَ
لا تستطيع المساعدة في علاجي
...أنتَ حتّى لا تعرف
حسنٌ. لقد كان حلم
..عن أمّي وأبّي وعنّي
.في الديار
...كنّا نجلس حول مائدة
.ونحتسي الشراب...
.ونضحك
.ونوعاً ما ينتهي حتّى هُنا
.شكراً على المساعدة
.لديك عينان جميلتان
.أريد أن يتسلط عليها الضوء
.أنظر أكثر إلى هذه الجهة
.إرفع ذقنكَ قليلاً
.حسنٌ
.أنظروا إليّ وحسب
.وإبتسموا
.جميل
مُستعدّان؟
.أظهروا إبتسامة رائعة
.ثلاثة
إثنان.
.واحد
.جميل
.بـ49.99 دولاراً فقط
.صناعة يدوية
فرو ثعلب النهر مستورد
.بـ49.99 دولار فقط
.بـ49.99 دولار
هل ستكون لديكِ إستراحة؟ -
أظنّ ذلك -
متى؟ -
بعد 10 دقائق -
مذاقهُ جيّد؟
.لديّ بطن لونه مشمشي
هل تريد أن تراه؟
.نعم
أنا فتاةٌ مستقيمةٌ حقاً
من أين سمعت هذه الأفكار عنّي؟
ربّما نحن نفكّر في نفس
.الأمور في نفس الوقت
!يا إلهي
.أظنّ أنّنا كذلك
ماذا أيضاً تريد أن ترى؟
هذه؟ -
نعم -
هل هما رائعان؟
.نعم
.صناعة يدويّة
نعم. صناعة يدوية -
.هذا يكفي الآن -
هل تريدين الخروج الّليلة؟
.نعم. طبعاً
هل أنتَ متزوّج؟ -
نعم -
هل هذه من أجل زوجتك؟ -
معذرةً؟ -
هل الصورة من أجل زوجتك؟ -
أجل -
.لا تتحرّك
.إبقَ ثابتاً وحسب
.إنّهُ دافيء قليلاً
.إنّه ساخن
.لقد بدأت أتعرّق
.ينبغي أن تصمت
...ينبغي أن تُزيح هذه
.يجب أن تتراجع
.اِجلس. أنا آسف جداً
أنا أحاول وضع الأضواء
.في المكان الصحيح
يجب أن تفهم
...أنّي أريد وضع الأضواء
...لا أصدّق
هذا يكفي -
القليل لو سمحتَ -
.إشرب هذا
.جرعة واحدة
ما أسمكَ؟ -
(فرانك) -
.(فرانك)
.أنت تشبه أبّي
.يحتاج لبعض الماء
.يجب أن نسقيه بعض الماء
لم أضع شيئاً في شرابهِ -
هل أسقيتهُ السمّ؟ -
كلّا. الجميع شربَ نفس الشراب -
كلّا. أنتَ تكذب -
أنا لا أكذب. إنّه يعاني من الجفاف -
كلّا. أنتَ أعطيتهُ السمّ -
كلّا. لم أسقيه سمّاً -
كلّا. أنتَ سمّمتهُ -
كلّا. لقد تناوله برغبتهِ -
.كلّا. إنّه يحتاج لبعض الماء
إبتعدي. إبتعدي -
كلّا. كلّا. أنتَ سمّمتهُ -
إنّه يحتاج لبعض الماء -
أنتَ سمّمتهُ. أنتَ سمّمتهُ -
على رسلكَ. على رسلكَ
أنا لم أسمّمه
كلّا. أنتَ سمّمته -
لم أفعل شيء. رجاءً أبعد يديكَ عنّي -
أنا لم أسمّمه -
لقد سمّمته -
لم أرتكب أيّ جرم. حسنٌ؟
تناول الشراب برغبتهِ
.لقد تناوله
.لم أفعل أيّ شيء
.صباح الخير
هل أنتَ بخير؟
من أنتِ؟
أين أنا؟
أنتَ في أمان
.أنت في عرض البحر
.هيّا
.رافقني
.اِدخل
.حسنٌ
هل هذه سفينتكَ؟
.أنا الربّان. نعم
إلي أين تتجه؟
"مدينة "نيويورك
.عبر القناة
أنتَ بحّار؟
.نعم
كيف وصلت إلى هُنا؟
كنتَ تتصرّف بعدوانيّة
.لأنّكَ أكثرتَ من شرب الكحول
.كلّا. لا أظنّ ذلك
قلتَ لي أنّكَ بحّار مُعافى
.وتبحث عن عمل
أنا قلت لكَ؟
نعم. هل لديكَ؟
لماذا كلّ هذه المراوغة والتسلّل؟
العمل ليس بتلك الصعوبة
.الّتي أتيّت فيها
.ذلك يعتمد على جاهزيّتكَ للإنطلاق
لا يعمل من هو في حالتكَ  -
كلّا. أنا قادر على العمل -
أنتَ ضال -
كلّا. لست ضالاً -
أتعرف ما يعني هذا؟ -
كلّا -
أنتَ تائه عن الواقع الحقيقي
أليس كذلك؟
...وهذه المشاكل الّتي تعاني منها
.لا أعاني من مشاكل
.لا أعرف ماذا أقول لكَ
ولكن إذا كان لديكَ عمل لكي
.أقوم به. أستطيع القيام بهِ
.تبدو مألوفاً لي
.نعم
ما هو عملكَ؟
.أعمل في الكثير الكثير من الأشياء
.أنا كاتب. وطبيب
وعالم فيزيائي نووي
...وفيلسوف نظري
.ولكن قبل كلّ شيء. أنا رجل
رجل فضولي يائس
.مثلكَ تماماً
حسنٌ. أنا أعتذر إذا كنت
.فقدت السيطرة ليلة الأمس
...الجو كان بارداً وكنت -
لا تعتذر. فأنتَ نذل -
وبما أنّني عالم وذوّاق
...ليست لديّ
...ليست لديّ فكرة
عن مكوِّنات هذا المشروب
الملفت للنظر. ما هي مكوناته؟
.أسرار
هل تستطيع صنع المزيد؟
.حسنٌ. ليس مثل هذا
ولكن أستطيع أن أصنع لكَ شيئاً
.مختلفاً. وأفضل
.سوف أصنع شيئاً خاصاً لكَ
كيف تشاء أن تشعر؟
سأمنحكَ الإعفاء الكامل عن وقاحتكَ
.والسفر خلسة. إذا صنعت لنا المزيد
يجب أن أعترف. أنا كنت أختبره
.وإنتهى بي الأمر أنّي شربته كله
هلّا اِغتسلت ونظفت نفسكَ؟
.إبنتي سوف تتزوّج
.تعال وإنضم إلينا
.إنسَ همومكَ لبعض الوقت
.ستبقى كما هي عندما تعود
.وذكرياتُكَ ليست مدعوّة
.قف حيثما تشاء
.طاب يومكِ. طاب يومكِ
.يا له من يوم
.أيّتها الأم
(راسكال)
كلارك). يوماً عظيم؟)
يوماً عظيم فعلاً سيّدي -
ما هو شعورك؟ -
.أشعر بخير. شكراً لكَ
كيف حالكَ أنتَ؟
.بخير
وطالما هذهِ الجثتين
.على قيد الحياة
.ستبقيان زوج وزوجة
.تستطيع أن تقبّل العروس
!الزواج
السابق للأسباب
.يكون مروّعاً
.مروّع
.إنّه دائرة. كالحياة
الولادة. ثم الإثارة
.ثم الزهو. ثم الهرم. ثم الوفاة
...الآن. الآن
ما رأيكم في هذا؟
.يظهر مقبلاً..تنين كبير
...بأسنانه
تسيل الدماء. وذو عينان حمراوتان
وماذا لديّ؟
.حبل صيد
أرمي به عليهِ. وألفهُ حول رقبته
.وأصارعه
.أصارعهُ. وأطرحهُ على الأرض
"أطوقه. أقول: "إجلس أيّها التنين
.التنين يجلس
"أقول: "إثبت
.التنين يثبت
.والآن وقد وضعتُ عليه خطام
.آخذه في نزهة
.وهذا ما نحن عليه الآن
.إنّها الطّاعة للآمر
وبعد ذلك سوف نعلمه الشقلبة
.ويمثِّل دور الميّت
أعجبتني هذه القصّة -
لذا. من أين أنتَ؟ -
ماذا؟ -
من أين أنتَ؟ -
"لين، ماساشوستس"
فريدي كويل) كيف حالكَ؟) -
أنا (فال). أبنه -
.صحيح. من الواضح
لذا. ما نوع العمل
الّذي تقوم بهِ؟
لست متأكداً -
هل أنجزتَ أيّ عمل "تايم هول"؟ -
أيّ ماذا؟ -
أي عمل "تايم هول"؟ -
.لا أظنّ ذلك
.لا أعلم ما يكون هذا العمل
أنا على يقين أنّه سوف يعجبكَ -
أتمنى ذلك -
تسرّني معرفتك. ومرحباً بكَ معنا -
أتطلّع لذلك -
كم من الوقت وأنتَ تعرفه؟ -
!عمت مساءً -
قرابة الثلاث سنوات -
عمت مساءً. عمت مساءً -
.شكراً لك. شكراً جزيلاً
ثلاث سنوات؟ -
...(نورمان) -
.شكراً لكَ
عمتَ مساءً أيّها الرئيس -
عمت مساءً -
متى يمكن أن نحصل على المزيد
من مشروبكَ؟
.وقت ما تشاء سأصنعه
.وقت ما أشاء سأعطيك إشارة
.سأفرك أنفي وأحك أذني
ماذا ستحتاج؟
سأتولى الأمر -
جيّد -
لكَ ما تريد -
شكراً لكَ. طابت ليلتكَ -
.عمتم مساءً جميعاً
.لا تنهضوا
أنا أحبّكِ -
وأنا أحبّكَ أيضاً -
.يا له من يوم
.قاتلنا ضدّ هذا اليوم وقد اِنتصرنا
.لقد اِنتصرنا
(فريدي)
.لكَ الحريّة أن تجلس معنا
هلّا دعوتيه إلينا؟
.قولي. تفضّل معنا
هلّا ألقيتِ التحية؟
.كان يكتب طوال الّليل
.يبدو أنّكَ ألهمته في شيء
حقاً؟ -
نعم -
عندما نكون في المنزل
.على الأرض
هُناك أشياء كثيرة تجرّهُ
.كلاً منها في إتجاه
كلّما جلس ليكتب
.تعرّض لهجوم منظّم ضدّه
ويقضي الكثير من الوقت
.يدافع عن نفسه
من الّذي يهجم عليهِ؟
.الأشخاص الخائفون
.أشخاص طامعون
.الزوجات السابقات
لهذا السبب الأمر رائع
.في عرض البحر
.لقد أنهى دراسته
.ومتقدّم في التعليم
.ويؤلِّف الكتاب الثاني
قولي "العودة للخلف" وعودي
.منطقة ما قبل الولادة
العودة للخلف. العودة للخلف
.العودة للخلف
كيف تشعرين؟ -
العودة للخلف -
.العودة للخلف
.أشعر بالبرد
اِستمري من فضلكِ -
العودة للخلف -
.العودة للخلف. العودة للخلف
اِستمري من فضلكِ
.وأخبريني ماذا تسمعين
.أسمع أمّي
.إستحضري ما تقول
.إستحضري الصوت
.إنّهُ صوتها
:تقول
لا ينبغي أن تفعل هذا"
"ليس وهي بداخلي
ردّدي ما تقول -
"ليس وأنا حامل" -
.ردّدي ما تقول
هل تفهم ما الّذي يحدث؟
.لستُ متأكداً
.نحن نسجّلُ كلَّ شيء
أحقاً؟
.على مر الأزمان
.الرجل ليس حيوان
.ليست لنا علاقة بعالم الحيوان
ونبعد كلّ البعد
.عن تلك الزمرة
نحن نبرز كأرواح
.وليس كبهائم
.أنتم لا تحكموا بدافع العاطفة
.الأمر ليس من الممكن وحسب
بل سهل التحقيق
...وما نقوم بهِ بعيداً
.عن كلّ دوافع السلبيات العاطفية
ونعيد الشخص إلى مكانته
.الفطريّة من المثالية
.الرجل ليس حيوان
"هل تريدين مضاجعة؟"
.ليست لنا علاقة بعالم الحيوان
ونبعد كلّ البعد
.عن تلك الزمرة
نحن نبرز كأرواح
.وليس كبهائم
.أنتم لا تحكموا بدافع العاطفة
.الأمر ليس من الممكن وحسب
...بل سهل التحقيق
.بصحّتكَ
!يا إلهي
(فريدي)
.هذا رائع
.لقد كنت أكتب
وشعرت وكأنّي تعمّقت
و سحابة سوداء تتحرّك
.ومن ثم إنهمرت
أنا توّاق لمشاركتكَ
.العمل الجديد
هل تحفل لعلاج غير رسمي؟
طبعاً. ماذا ينبغي أن أفعل؟
تجيب على أسئلتي وحسب. ونتحدّث -
حسنٌ -
.جيّد. تفضّل بالجلوس
كيف تشعر (فريدي)؟
.بخير
مرتاح؟
.نعم
نشط؟ -
نعم -
هل كوّنتَ بعض الصداقات؟
الجميع لطفاء هُنا -
جيّد. جيّد -
كيف تشعر؟ -
نعم. بخير -
.أنا أستجمع قواي
ستكون فأر التجارب الخاص بي
.والمحمي
.علاج غير رسمي
هل أنتَ مستعد؟ -
نعم -
.أذكر أسمكَ
(فريدي كويل) -
اِذكره ثانيةً -
(فريدي كويل)
(فريدي كويل) -
اِذكره ثانيةً -
من الأفضل أن تذكرهُ مرّة أخرى
.لكي نتأكد من تكون
.(فريدي كويل)
هل أنتَ غير مبالٍ
فيما تدرك؟
.عادةً لي بعض الآراء حولها
هل تبقى طويلاً في محطّة الحافلات
من أجل المتعة؟
.كلّا
هل تعاني من تشنّجات عضليّة
بدون سبب؟
.كلّا
هل فشلكَ القديم يزعجك؟
هل حياتكَ مرهقة؟ -
كلّا -
هل تحبّ أن تملأ عليكَ أفعالك؟ -
هل سلوككَ غير منضبط؟
.كلّا
هل تجد الإهتمام
في أناس آخرين؟
.ليس تماماً
هل تجد الأمر سهلاً
أن تكون عادل؟
.أجل
هل غالباً ما تستهلك
بواسطة الحسد؟
كلّا. حيال ماذا؟
هل غالباً ما تستهلك
بواسطة الحسد؟
...لا أفهم
تعني مثل الغيرة؟
نعم مثل الغيرة -
حسنٌ. نعم -
.لا أحبّ أن يمس شخص آخر فتاتي
.لا أريد التفكير في الأمر
.إنّه يصيبني بالإشمئزاز
هل تفكّر في الأمور بطريقة علميّة؟
.نعم
هل أنتَ قلق حيال الإنطباع
الّذي كوّنته؟
.لم أفهم
.بل فهمت
حسنٌ. أغلب الناس يخفق
.إذا كان هذا ما تقصد
هل أنتَ عادةً صادق مع الآخرين؟
.كلّا
.لا أعلم
أحياناً -
هل أنتَ شخص متقلّب؟ -
.سخيف
.حيوان سخيف
لم أستطع المقاومة -
حيوانٌ قذر -
.آسف
هذا جيّد من أجل الضحك
.أثناء المعالجة
.أحياناً ننسى
.حتّى وإن كان صوت حيوان
.فريدي كويل). جلسة إختبار )
الخامس من مارس 1950
.الساعة الـ18:00
"على متن السفينة "أليثيا
"أل دي. دي او سي. أم دي"
.مسجّل وموثق
هلّا أخذنا جرعة أخرى
قبل أن نصعد إلى الطابق العلوي؟
أهذا كلّ شيء؟
.للوقت الحالي
.كلّا. كلّا. كلّا
.يجب أن تسألني أكثر
.هذا ممتع
.هيّا. يجب أن تسألني أكثر
هل تستطيع الإجابة على مجموعة الأسئلة
القادمة بدون رمشة عين؟
نعم -
من دون خوف وتردّد -
وتجيب بأسرع ما تستطيع؟ -
طبعاً -
.ثانيةً
.نبدأ الآن. لا ترمش
.إذا رمشت سنعود إلى البداية
.مخالف
.لقد رمشتَ
سنبدأ الآن
.لا ترمش
.إذا رمشت سنعود إلى البداية
هل تفكر في أغلب الأحيان
كم أنتَ غير منطقي؟
.كلّا
هل تعتقد أنّ الإله سينقذك
من سخافتكَ؟
.كلّا
هل سبق وجامعت إمرأة من عائلتكَ؟
.نعم
نعم  -
من؟ -
عمّتي -
هل قتلتَ أيّ أحد؟ -
كلّا -
ربّما؟ -
ليس أنا -
هل قتلتَ أيّ أحد؟ -
كلّا -
كم مرّة جامعت عمّتكَ؟ -
.ثلاث مرّاة
أيّن عمّتكَ الآن؟ -
لا أعلم -
هل ترغب أن تجامعها ثانية؟
.كلّا
هل ندمتَ على هذا؟ -
كلّا -
أين أمّكَ؟ -
...لا أعلم -
مخالف -
!تباً -
لنعود إلى البداية -
حسنٌ -
هل تفكر في أغلب الأحيان
كم أنتَ غير منطقي؟
.نعم
هل تعتقد عن الإله سوف ينقذكَ؟ -
كلّا -
هل سبق وجامعت إمرأة من عائلتكَ؟
نعم -
هل أنتَ تكذب؟ -
كلّا -
من؟ -
(عمّتي (بريثا -
أين عمّتك الآن؟ -
.لا أعلم. ربّما في البيت
هل أنتَ تكذب؟ -
كلّا -
هل أنتَ كاذب؟ -
نعم -
هل قتلتَ أيّ أحد؟ -
من؟ -
يابانيون في الحرب -
هل ندمت على هذا؟ -
كلّا -
ممّا أنتَ هارب؟ -
ربّما أذيت رجل. أعتقد -
.ربّما مات
.لا أعلم
أين؟ -
"في "ساليناس -
.سرق البعض من شرابي وشربهُ
هل هذا الخمر الّذي صنعته مسمّم؟ -
لا. إذا شربته بذكاء -
هل تحاول أن تسمّمني؟ -
كلّا -
أين والدكَ؟ -
مات -
كيف مات؟ -
سكران -
أين أمّكَ؟
في مشفى المجانين -
هل هي مضطربت العقل؟ -
.نعم
ما أسم عمّتكَ؟ -
(بريثا) -
كيف لكَ أن تضاجع عمّتكَ (بريثا)؟
كنت سكران. وبدت لي جميلة -
وفعلت ذلك مراراً وتكراراً -
.أجل
هل سبق وراودتكَ أفكار سيئة
حيال الرئيس (بيغي)؟
نعم -
ماذا فكّرتَ؟ -
أعتقد أنّكَ أحمق -
هل أبدو لكَ أنّي أحمق؟ -
كلّا. سيّدي -
إذا تم حبسكَ في غرفة -
لبقية حياتكَ
من تحبّ أن يكون معكَ؟
(دوريس) -
من (دوريس)؟ -
.أفضل فتاة قابلتها
.الفتاة الّتي سأتزوّج بها في يوم من الأيام
هل هي في (لين)؟ -
أجل -
لين) بـ (ماساشوستس)؟) -
.أجل يا سيدي -
لما لست معها؟ -
.لأنني أحمق -
لما لست مع تلك الفتاة الجميلة؟ -
!لا يوجد لدي سبب فأنا أبله -
هل تُحب (دوريس)؟ -
أجل -
هل هي حُب حياتك؟ -
أجل يا سيدي -
لما لست معها إذن؟ -
.لا أعرف -
بلى تعرف. أخبرني لماذا لست
.معها إن كُنت تحبها بهذا القدر
لقد أخبرتها أنني سأعود، ولكنني لم افعل
.والأن على .... ينبغي أن أعود لها
لما لم تعود؟ -
.لا أعرف -
لماذا لم تعود؟ -
.أغلق عيناك
.تذكر كلمة -
.أزهار -
أتستطيع أن تتذكر ما ترتديه؟
.حُلة البحرية الزرقاء
ماذا تسمع؟
.أصوات بالداخل
.(مرحبا يا سيدة (سولستاد
ما السبب الذي جعلك تأتي لِترانيّ؟
.كنت أفكر بكِ
!كُنت أفكر بكِ وأنا بعيد
.ووصلتني رسالتك
هل يُعطينكِ الحق بكتابة
الرسائل وأنتِ في المدرسة؟
.لقد راسلتك
لماذا لم تُعاود مُراسلتي؟ -
.لا أعرف -
.لقد فعلت ... ولكني لم أرسلها قط
هل ستذهبين إلى مُنحدر (براير)؟ -
.لستُ في الجامعة -
ماذا تكونين، في سنة التخرج؟
.في أول سنة؟        - كلا -
.لستِ طالبة جديدة -
.أنا في السنة الثانية -
كم يكون عمركِ بهذا الأمر؟ -
.ستة عشر -
أكنت تعتقد أنني أكبر سناً؟ -
.كلا. فأنا لا أتذكر -
هل أستطيع تَقِبيلك؟
.تذكر أي صوت
!كانت تُغني
راسلتُ أمّي
وراسلتُ أبّي
والآن أنا أراسلكَ أنتَ أيضاً
أنا واثقةٌ من أمّي
وأنا واثقةٌ من أبّي
والآن أريد أن أكون واثقة
واثقةٌ جداً جداً منكَ
.صوتها يجعلني أهدأ
.لقد قررت الذهاب إلى النرويج
متى هذا؟ -
.في شهر نوفمبر -
من أجل ماذا؟ -
.سأذهب لأقابل باقي العائلة -
.حسنُ، لا أحبذ أن تذهبي
.كلا، لن تذهبي
لقد جئت كل هذه المسافة كي أراكِ
.وأريدك أن تبقين هُنا
.حسنُ
أتستطيع تذكر أي كلمة؟
!أي كلمة -
"بعيداً" -
.قُلها مرة أخرى -
من قال "بعيداً"؟ -
.أنا من قال -
.(الصادرة من (شنغهاي
سنكون بحاجة لشخص يستطيع الإبحار
.وواحد للتشحيم وأيضاً خباز
.(المُجند (ماكوغسكي
.(المجند (كويل
.نعم -
مُشحم؟ -
.أجل يا سيدي -
أفعلت هذا من قبل؟ -
.غداً في الثامنة صباحاً -
.مرحبا -
!أهلاً -
،أنصتي، سأذهب إلى مكان ما لبضعة شهور
.لذا عليكِ الذهاب إلى النرويج
أين ستذهب؟ -
.لدي مهمة ستأخذني بعيداً -
أين؟ -
... لا أعرف  -
ولا تسأليني الكثير من الأسئلة
.لا أعرف إجابتها
أتعلمين، لم أكن أعرف أي نافذة
.تخُصك ولكن دوماً ما يكون تخميني صائباً
اذهبي في رحلتك ثم عودي إلى المنزل
وسيكون بعدها وقتنا، اتفقنا؟
سيكون هذا وقتنا، اتفقنا؟
.أجل -
وافقي على هذا؟ -
.وافقي -
.أجل -
.سأعود في الحال
.أترك كل شيء وعُد إلي
.إفتح عيناك
،إنطق اسمك
.(فريدي كويل) -
هل أنت هُنا معي في عام 1950؟ -
!أجل -
.إنتهت الجلسة -
ما هو شعورك؟ -
.شعور جيد -
هل الجانب الأيسر من جسدك بخير؟ -
.أجل -
والجانب الأيمن؟ -
صداع؟ -
.القليل -
هل أنت عضو في جماعة الحكام المخيفة؟
.لا أعرف ماذا تكون -
أي مُنظمة شيوعية؟ -
.كلا
عضو بأي قوة قاهرة أخرى على
هذا الكوكب في مكان آخر؟
.كلا يا سيدي
.أنت أشجع شاب قابلته في حياتي
.نخب هذا السم
. أحسنت صنيعاً
!سجائر
.أنا أحب السجائر
.بنكهة النعناع
!(بيل)
!مرحبا أيها الرئيس -
!مرحبا -
.أهلا بكم
(أهلا بك في مدينة (نيويورك -
.شكراً لك -
.نحن سُعداء للغاية لكونك هُنا -
.أنا سعيد بوجودي هُنا -
بيجي) احترسي لخطاكِ)
.احترسوا جميعاً
.(مرحبا يا (ميلدريد -
.مرحبا -
.سعيدة بلقائك -
.أهلاً -
!(ميلدريد) -
.مرحبا -
... (هذه (ميلدريد دروموند
.سعيد جداً بلقائك
.من الرائع لقائك -
.من دواعي سروري -
... و -
.(القارب كان ممتازاً، هذه زوجتي (بيجي -
.(مرحبا يا (بيجي -
.سعيدة بلقائك وتهانينا
.شكراً لكِ -
.(فريدي كويل) -
!(فريدي ... كويل)
.هذه (إليزابيث)، ابنتي -
.بالطبع -
مرحبا، كيف حالك؟ -
.كلارك)، زوج ابنتي) -
.(مرحبا يا (كلارك -
.سعيد بمُقابلتك -
.(نورمان كورنارد) -
.أجل -
كيف حالك؟ -
(كليف بويد) -
.مساء الخير -
.وهذا (فال)، ابني -
.بالطبع، كيف حالك؟ بإمكاني رؤية التشابه -
.اجل. وكذلك أنا -
لما لا تأتوا معي للداخل؟ -
!(سأقدمكم إلى .. ها هو (بوبي-
!(بوبي) -
.سعيد بلقائك -
.أنا ايضاً -
.(والجميلة (بريجيت -
!(بريجيت) -
.تفضل -
"مساء الخير. "سكوتش -
سكوتش" مركز أم معه ثلج؟" -
.مُركز -
حسنُ، مركز، جُرعتان؟ -
.أجل، لا بأس بهذا -
.رائع -
.شكراً لك -
.(شكراً لك يا (كلارك -
أتريدين تناول شيء؟ -
،لدينا طعام لذيذ في الداخل -
في الخلف؟ تلك الشطائر؟ -
.أجل في الخلف -
.وبالطريقة القديمة أيضاً -
.الطريقة القديمة لي انا -
أتريدون البقاء سوياً أم تودين المجيء معي؟ -
.سأنضم إليكِ لاحقاً -
.(حسنُ، تعالي معي يا (بيجي
.شكراً جزيلاً لكِ -
،هذه صديقتي، أريدك أن تقابليها -
.(ميشيل) -
مرحبا، كيف حالك؟ -
.افتحي عيناكِ، عودي إلي
ما هو اسمك؟ -
.(مارغريت أو براين) -
ما هو اسمك؟
... حسنُ
... والأن قد أشرت إليه
!اعتقدت أنني رجل .. -
.الضحك أمر جيد -
.أشعر بتحسن في رقبتي -
.هذا جيد -
ما خضته للتو، أكان هذا أنا؟ -
كان ماذا يا عزيزتي؟ -
ذلك الرجل ذو الدرع، أكان أنا؟ -
.أجل. كانت تلك روحك -
أرواحنا تعيش في كل وقت، تتواجد
.في هيئات كثيرة عبر الوقت
وهذه هي الهيئة التي تتواجدين
.فيها الأن، في عام 1950
.عُذراً -
،وكما تتذكرون جميعاً -
خلال تلك الصدمة التي مررتِ بها
.. ونحن نتحضر
!أجل
كانت مهمة للغاية كي تعيشين
،كل تفاصيل
تفاصيل معينة، من خلال كل
،حواسكِ عن تلكَ الذاكرة
.وقمنا بفعلها مراراً وتكراراً ... إلخ ...
... إلى أن تفقد قوتها، هذا مُهم
.عذراً -
.هذا مُهم للغاية -
.. لماذا يكون مهماً -
.عذراً -
عندما تخرجين شخصاً ما
،من تلكَ الصدمة إلى وقتنا الحالي
،ومهما فعلتي هذا بعناية فائقة ... -
.عذراً -
.. إن لم تعبري في تلك الذاكرة ... -
!عذراً -
بعضُ من هذا يبدو كالتنويم المغناطيسي، أليس كذلك؟ -
.هذه عملية خالية من التنويم المغناطيسي، إن صح التعبير -
الشخص يكون نائماً، فتقوم
.تلك العملية بإيقاظه من غفوته
مازلت أجد الأمر صعباً كي أرى الدليل
.فيما يتعلق بالحياة السابقة كما تزعم
أتود أن تقدم نفسك للتجربة؟
.وتنظر من خلال المنظار" كما قالت صديقتي"
.لعله في وقتِ آخر
أنت أيضاً قلت أن أساليب المزعومة تلك
،قد تُعالج سرطان الدم طبقاً لكتابك
.بعض أشكال سرطان الدم ...
.. وبقدرتنا على الوصول إلى الحياة الماضية
نكون قادرين على معاجلة المرض الذي
.قد بدأ منذ آلاف أو ربما آلاف المليارات من السنين
آلاف المليارات؟ -
.أجل يا سيدي -
لا يتجاوز عُمر الأرض أكثر
.من بضع مليارات مضت
وحتى وإن كان أذكى امن في الوقت
.الحالي ، العلماء أيضاً من الممكن خِداعهم
هل تستطيع فهم الشكوك .. أم لا؟ -
.أجل، بالطبع -
لأنه بدونها سنكون إيجابيين ولن يتواجد
.أحد سلبي، وبناءا على هذا الفرق معدوم
.لابد أن يكون لدينا شك -
... العِلم الراقي بواسطة الإيضاح -
.يسمح لأكثر من رأي وليس واحد فقط ... -
!ما يوضح أن كل جمعنا للمعلومات بعيد المدى -
خلاف هذا، فأنت مجرد إرادة واحدة
والتي تعتمد على الدين، أليس كذلك؟
أجل، ونحن شاكرين لهذا وكل فرد
،منا يعمل بسرعة فائقة
وفي إنسجام من أجل الإمساك
،بالعيوب الذهنية القاتلة
من أجل إعادة ضبطها إلى
.إلى حالتها الطبيعية
في حين أن مُقوم الحضارة للقضاء
.على الفقر والحرب، وبالتالي التهديد الذري
حسنُ، أرى أن هذا صعب الفهم. ولا أرى
،هدف من تصديق ما تُؤمن به يا سيدي
أن علاج التنويم المغناطيسي عبر السفر بالزمن
.قد يجلب السلام لهذا العالم أو يُعالج السرطان
لم أذهب للأهرامات قط، هل ذهبت؟
كلا.       - ونحن جميعاً نعرف أنهم -
.متواجدين هناك لأن المتعلمين منا أخبرونا بهذا
أتسمح لي أن أسأل، ما هو اسمك؟
(جون مور) -
،سيد (مور)! إن سمحت لي -
أهناك ما يُخيفك بشأن السفر إلى الماضي؟
.يُخيف؟ كلا -
!أجل -
ما الذي يخيفك هكذا من السفر
إلى الماضي يا سيدي؟
.لست خائفاً -
أتخشى أننا قد نجد ماضينا تم تغييره؟ -
إنحرف؟
وربما ما نعرفه عن هذا العالم
تكون معلومات خاطئة؟
لا أخشى من السفر عبر الزمن يا سيدي
.هذا لأنه غير ممكن
ما أخشاه هو تمكن بعض الأرواح المسكينة
... التي تعاني من سرطان الدم
،تأتي إليك ... -
... هناك مخاطر -
.من السفر والدخول عبر الزمن نستطيع تفهمها ...
،ولكن ليس كما تعتقد يشبه السفر في النهر
تسافر من خلال النهر، أو تلتف حوله
،ثم تستدر وتنظر للخلف
ولا تستطيع رؤية الإنحناء، أيمكنك هذا؟
ولكن هذا لا يعني أنه غير متواجد هناك، صحيح؟
ولكن نوادي معينة تُريدنا
،أن نصدق أنها الحقيقة
ولكني أقول أن الحقيقة
.لم تُكشف وينبغي أن تظل مخفية
انا لا أنتمي إلى أي نادي، وإن لم
... ترغب بأي مناقشة
لا، هذه ليست مناقشة
.هذا استجواب قاسِ
لا يوجد ما أستطيع فعله لك
.إن تم التلاعب بعقلك
يبدو أنك تعرف إجابة الأسئلة
التي تُريدها، فلماذا تسأل؟
أنا آسف فأنت غير مُستعد للدفاع عن
... أي من معتقداتك بأي نوع من العقلانية
إن كنت تعرف فعلاً الأجوبة على
أسئلتك، فلماذا تسأل، أيُها الخنزير اللعين؟
.لسنا مغلوبين على أمرنا
.ونحن في رحلة تُهدد الظلام
.إن لم تمانع، فليلة هنيئة لك
!(توقف يا (فريدي
.ليس هذا الوقت، توقف
!وهذا ما وصلنا إليه
إلى أدنى مستوى كي نحاول توضيح
وجهة نظرنا، من أجل ماذا؟
أمن أجل ماذا يجب أن نتذلل؟
الطريقة الوحيدة لندافع عن
.أنفسنا هي المُهاجمة
إن لم نفعل هذا فسوف نخسر كل
.معركة نشتبك فيها
لن نهيمن قط على بيئتنا بالطريقة
.المفترضة إلا إذا هاجمنا
.والمدينة، إنها مجرد ضوضاء
،فأنا أعرف هذه المدينة
أنا أعرف أسرارها الفاسدة
.الأكاذيب والأسرار القذرة
لقد ... قاموا بدعوتنا
!هُنا ورحبوا بنا
.من أجل رمينا وطردنا للخارج
.إنها مِزحة قاسية
أنت تمتلك أسماء ومعلومات
الأشخاص الذين كانوا بالحفلة، أليس كذلك؟
أنت من دعوتهم؟ -
أجل، لما كل هذا؟ -
حسنُ يا (كلارك)، إنهض
.ستأتي معي
.أنت! أنا بحاجة لبعض المساعدة
.أتريد لنا عرضاً جيداً أم لا؟ هيّا
نعم، من أنت؟
.(سيد (مور)، أنا (فريدي كويل -
.أود التحدث معك
.سيد (كويل)، إنها الثالثة صباحاً
أجل يا سيدي، لدينا هدية
.ونُريد تقديمها لك
تريد تقديمها لي؟
كيف ... كيف عرفت أين أقطن؟
أنستطيع الدخول، لنتحدث فقط؟
ما رأيك أن نتحدث أمام الباب
هكذا. ما رأيك بهذا؟
... بالتأكيد
!تباً
!سُحقاً، أنت
.صباح الخير -
أعتقد أنه لا يجب أن تقلق بحديث
.السيد (جون مور) ضدك
ماذا فعلت؟
.لديهِ فمُ كبير
أيُها الجندي الصغير، ماذا فعلت؟
.يجب أن تُخبرني كي أكون على علم -
.كلا، لن أخبرك بشيء -
.ليس أمراً سيء
.أنا فقط ... لقد تحدثت إليه -
!ليست هذه الطريقة المناسبة -
أنت فتى شقي، حسنُ؟
اتفقنا؟ (فريدي)؟
!أنت تُسبب الأذى
!يا لك من شاب مُريع
،هذا كتصرف الحيوانات
الحيوانات القذرة التي ....
.تأكل فضلاتها عندما تشعر بالجوع
.لقد وقفنا شامخين أمام هذا الحشد
أليس كذلك؟
... حسنُ -
.علينا أن نتذكر اين تقابلنا، فـأنا أتذمر من هذا -
ألا تشعر بهذا؟
.شكراً لكم
.شكراً لكم، إهدأوا ولكن لا تناموا
.كلا، ليس صمتاً هكذا
!مرحبا -
!(مرحبا بكم في (فيلادلفيا
هل الجميع بخير؟ -
!سأتسابق معك -
.لقد فزت
!(لقد فزت. (بيجي)، (إليزابيث -
.مرحبا -
.(كلارك)
عندما نعود بالزمن للوراء، يُراودنا شعور
،مختلف في فترة أخرى من الزمن
الذي بطبيعته أساسي ..
.ومن الصعب وصفه
،لذا إن وجدت نفسك في غرفة ما
اسمح لنفسك بتواجد لون ما ...
،مع نغمات غير مألوفة لك
.ربما بسبب سطوع ضوء الغاز عليه ..
،ربما يكون هناك مادة غريبة في الهواء
.قد تكون جزيئات الغبار الناتجة عن مكونات غير حديثة
حتى الجسم البشري بدا و|أنه
،يشع نوع مختلف من الحرارة
.المُغطاة بأقمشة من عصرِ آخر ...
والأن، الذاكرة تُخرج كل هذا
،ولكن ... عندما نعود إلى ذلك الأسلوب
الأسلوب الموجه، الأسلوب الذي
.إكتشفه "الرئيس"، كل شيء يبدو سليماً
.نحن مُمتنين لك
.شكراً لكِ
.(يا له من ترحيب بـ (فيلادلفيا
.أنا واقع في الحُب
.أنا واقع في الحب، نحن جميعاً واقعين في الحب
وعندما نقع في الحب، نعيش المُتعة
.والألم الشديد
.وهذا ما أريد التحدث عنه
."(أغنية (دعينا نتجول"
"أغنية (دعينا نتجول) بنغمة بطيئة"
!بصوت مبحوح
!هيّا، الجميع
.نعم
.بإمكانك فعل ما تُريد ...طالما لن أعرف
.وطالما يعرفه أحد أنا أعرفه
،عدا هذا
.توقف عن هذه الفكرة ...
.وأعده إلى مكانه
.إنها لم تنجح معهم، لذا لن تنجح معك
لدينا مشاكل كافية، أليس كذلك؟
أتستطيع المجيء إلي؟ -
.أجل -
... تعال إلي -
.وتصرف كما تُريد ...
هل ستأتي؟ -
.أجل -
.ولا مزيد من خمر ذاك الشاب -
.لا مزيد من الخمر -
.قلها مجدداً -
.تعال إلي
!أجل
!فريدي)، أفق)
.هيّا، أفق
.هيّا، إنهض، أفق -
... مهلاً -
!يا إلهي، هيّا -
ما الأمر؟ -
أفق، لا يُوجد شيء، أنا هُنا
.كي أساعدك بخصوص أمرِ ما
أفق، هل استيقظت؟ -
.لقد استيقظت -
هل أفقت؟ -
.أجل -
.أنظر إلي
أريدك أن تضع لنفسك هدفاً في
.(المستقبل يا (فريدي
... (المستقبل يا (فريدي
.شيء قد تُحب الحصول عليه ...
.وأخبرني عندما يتم الأمر
.حسنُ -
،والأن، إنه ينتظرك هناك -
وبإمكانك الذهاب وأخذه
.عندما تكون مُستعد
هل تفهم ما أقول؟ -
.أجل -
لا يمكنك البقاء معنا أكثر من
.هذا إلا إن توقفت عن صنع المُسكر
.حسنُ
،والأن أخبرني -
ماذا؟ -
.أخبرني أنك ستتوقف عن صنعه -
.سأفعل -
.قلها مُجدداً -
.سأتوقف عن صُنع الخمر -
أتعلم؟ عليك النهوض يا فتى، فوالدك
.يتحدث، وربما تتعلم منه شيء
إنه يختلق كل هذا طالما يستمر فيه
ألا ترى هذا؟
أستطيع النوم والإستيقاظ
.بعد هذا بدون تفويت أي شيء
هل لديك شيء لتقوله لي؟ -
.كلا يا سيدي -
حسنُ، ينبغي أن تفعل، يجب أن
!تقول شيء أو تفعل شيء ما
!قُل "اللعنة عليك!"، كن رجلاً
حسنُ، أنت مُحق
أنت بخير، حسنُ؟
.إجلس هُنا ولا تتكلم
.مساء الخير -
.عد للمنزل فقد تأخرت -
إنه منزل جميل، هل أنت المالك؟
.كلا يا سيدي -
أهذا ما قالته والدتكِ لكِ؟ -
.(نحن نبحث عن (لانكستر دود
.لا أعرف من يكون -
.إنه بالمنزل -
حسنُ، أيمكنني الدخول؟ -
.إنه بالداخل، تفضل بالدخول -
.إنتظر الأن -
هل أنت المالك؟ -
.كلا يا سيدي -
.. معي أمر مدني -
.(للقبض على (لانكستر دود .. -
.لقد تأخرت -
.اتركي كل شيء وعُودي للوقت الحالي
(اعذريني يا (كيم -
!صاحب المنزل بالداخل -
هل بإمكاني الدخول؟ -
... كلا و لا يمكنك، فعلينا التحدث إلى -
.إنه بالداخل -
... لدي أمر مدني -
.بإحضار (لانكستر دود)، إنه أمر قضائي ... -
ماذا يحدث هنا؟ -
مساء الخير، هل أنت (لانكستر دود)؟ -
!مساء الخير، أجل، أنا -
.لدي مذكرة بالقبض عليك يا سيدي -
أيها الطيب، ما هي التهمة؟ -
(بمقتضى الحكم من محكمة (بنسلفانيا
.لمؤسسة (دروموند ميلدريد) بسحبك مال غير مشروع
هذه مزحة سخيفة، صحيح؟
.كلا يا سيدي -
... بلى هذه -
ينبغي أن أقبض عليك
.وأتحفظ عليك وأخذ بصماتك
!يا لها من مسرحية كوميدية ..
هل غير قانوني أن يشفى الناس؟
لا، ولكن من الغير قانوني أن تُدير
.مدرسة طبية دون الحصول على ترخيص
.هذه ليست مدرسة طبية، إنه منزل -
!سيدي، هذا منزلي وهؤلاء ضيوفي -
عذراً يا سيدتي، فهذا
.(إدارة شرطة (فيلادلفيا
ليس لدينا أي خلاف مع هؤلاء الصبية الذين
يقومون بعملهم السخيف ومُدافعين تحت أي شعار؟
حسنُ، نحن داخل نطاق
.(إدارة شرطة (فيلادلفيا
ما الشرف؟ ما هو الشرف الذي لديكم؟ -
.ولاية (بنسلفانيا)، يا سيدي -
.هلا وضعت يديك خلف ظهرك إذا سمحت -
أي جزء من المجرة تكون ...؟ -
!تراجعوا، تراجع
!هذا تجمع علمي
!فريدي!، كلا!، كلا)
!إهدأ -
!(لا يا (فريدي -
!(إهدأ يا (فريدي
!إهدأ، لا تؤذونه
!(فريدي)
!كل شيء سيكون على ما يرام
.أرجوكم لا تؤذونه
.أنا معك يا أبي -
.لن يطول خروجك كثيراً -
!سنعود بعد ... سنعود بعد فترة قصيرة
.إضحك فحسب -
.الجميع يضحكون -
.ليس أنتِ -
.سأذهب به للمكتب -
.سنكون خلفك تماماً، سنكون هناك
.حسنُ، أنا بخير -
.سنكون خلفك تماماً -
!أنا معك يا أبي -
.أنا بخير، أحبك -
!أحبك
أنت تخشى الحبس والسجن
.فهو أمر غريزي منذ ملايين السنين
.هذه المعركة أنت بها من قبل أن تعرف
.هذا ليس أنت
!أصمت أيها اللعين -
.هذا ليس أنت -
... أنت نائم
روحك تحررت .. تنتقل من جسد
.إلى آخر، أصبحت حرة
!أصبحت حرة لوهلة من الوقت
،ثم تم إمساكها من قبل غزاة
عازمين على تحويلك إلى أبغض الطرق
... بداخلك آلية دفع وسحب
.تجعلك تخشى من السلطة والدمار ...
نحن في خضم معركة بدأت
،من مليارات السنين
.معركة تفوقُنا نحن الاثنان ... -
!أنت تختلق هذا الهراء -
!أنت تختلق هذا الهراء
.أنت لا تعرف شيء عما تقوله
أنا لا أعرف شيء عما أقول؟ -
.أجل، لا تعرف -
.... سأبرهن لك بحقائق
!لا تُبرهن لي بحقائق -
فهي ليست آراء -
أية حقائق؟ -
!إنها حقائق -
!اللعنة عليك -
لما لا تركل الفراش مرة أخرى؟ -
!اللعنة عليك أيها الوغد الكسول -
!اللعنة عليك -
!لستُ كسولاً -
.. لقد إنتهيت من أمرك -
!أنت وغد كسول -
... أنت تختلق هذا -
!عائلتُك تكرهك -
!ابنك يكرهك -
حقاً؟ -
.أجل!، ابنك يكرهك -
من يتقبلك عدا أنا؟ -
!لا أحد -
.عدا أنا -
.لا، أنت لا تتقبلني -
من يتقبلك عدا أنا؟ -
!أصمتوا
عدا أنا؟ -
!أنت، أصمت -
.أنا الوحيد الذي أتقبلك -
!اللعنة عليك -
!اللعنة عليك
.(أنا فحسب يا (فريدي-
أنت فحسب؟-
.أنا الشخص الوحيد الذي تعجبه
.الشخص الوحيد
.أنت سكير لعين
.وأنا قد مللت منك أيها اللعين
سيد (دود)؟-
نعـم؟-
إنني أحكم عليك برد مبلغ 11
...ألف دولار
إلى مؤسسة "ميلدريد دراموند" في
،موعد أقصاه الأول من يونيو
.وإلا ستعرض نفسك للعقوبة القانونية
وهناك كذلك مسألة الـ1500 دولار
...قيمة الوقود والتلفيات
،(التي وقعت ليخت السيدة (دراموند
.والتي يجب تسديدها في التاريخ ذاته
أبـي؟-
أجـل؟-
لا أظن أن (فريدي) مخلص للقضية
.بقدر إخلاص القضية له
عندما أخبرت (فريدي) بشأن أعمالك
...غير المنشورة
...كان سؤاله له هو...
"ماذا يساوي شيء كهذا؟"
.أعتقد أن (فريد كويل) هو جاسوس
،ربما يعمل لصالح وكالة أجنبية ما
.أو ربما يعمل بشكل مستقل
يسعى وراء سرقة كتابة وبيعه
.لأي منشق يرغب فيه
ربما كان السؤال الملائم هو "كيف
"نتوصل إلى هويته الحقيقية؟
وكذلك "ما سبب وجوده هنا إذا كان
"الأمل بمساعدته ميئوس منه؟
.إنه يوتّر أعصابي
.أعتقد أنه يشتهيني
.أعتقد أنه واقع في حبي
إنني أتعجب عن كيفية وصوله إلى
.هنا، وعما يسعى إليه
هل إلتقى بنا حقاً بمحض الصدفة
البحتة؟
.إنه شخص سكير وخطر
وسيكون السبب في هلاكنا إذا
.سمحنا له بالبقاء بيننا
...شكراً لكم
...شكراً لكم جميعاً...
.على صراحتكم...
...ولكن
،إذا لم نكن ننوي مساعدته...
.إذاً فنحن الذين قد خذلناه
ألست محقاً؟
.ربما فات الأوان على مساعدته
.أو ربما كان مجنوناً
.شكراً لكم، بحق
.شكراً لكم
.آراؤكم تستحق التفكير
.أحسنتِ
.آه! كدتِ تقعين
فريدي)، قف في منتصف الغرفة)
.إذا سمحت
إختر أية بقعة هناك، إلمسها بأصابعك
.وصفها لي
.آه...إنه حائط خشبي
حسناً، هذا جيد، سر نحو تلك
.النافذة هناك
إلمس أية بقعة على النافذة
.وصفها لي
إنها تبدو أشبه بملمس
.الزجاج فحسب
.حسناً، هذا لأنها مصنوعة من الزجاج
.صفها، صفها لنا بقدر إستطاعتك
.حسناً، إنها ناعمة الملمس-
.هذا صحيح-
إنها دافئة، أكثر دفئاً من الخسب لأن
.أشعة الشمس تمر عبرها
.أحسنت
جيد جداً، والآن سر نحو ذلك الحائط
.مرة أخرى، وإلمس بقعة منه
.أغمض عينيك
هذا التمرين سوف يساعدك على
.التركيز
ما هو لون عينيّ؟
.أخضر
.أحلهُما للون الأزرق
إنها عجلة فيريس
(أرجوحة ملاهي)
.هذا رائع، إبدأ من جديد
.أسرع من فضلك
هل بإمكانك إعادة هذه لموضعها؟
!إنه حائط لعين-
هلا أعدت هذه لموضعها من فضلك؟-
!إنني أشعر به! إنه من الخشب
.أحلهُما للون الأسود
ما هولون عينيّ؟
.أسود
.أحسنت
ما نحن بصدد فعله الآن سوف
...يزرع بداخلك غريزة المعيشة
بين أفراد مجموعة أو مجتمع
.أو أسرة
،هذا يسمى التطبيق رقم 45
.النموذج الأولى
بغض النظر عن الأحاديث التي تجري
.بين الأفراد، غير مسموح لنا بالتفاعل
.حسناً-
.بغض النظر عن أي شيء يقال-
.وعليك أن تنظر مباشرة إلى الفرد
.عليك أن تنظر مباشرة إلى الفرد
إتفقنا؟
.دقيقة واحدة
.كلارك)، بإمكانك البدء)
.(دوريس)
.لقد أخفقت-
هل تمازحني بحق الجحيم؟-
.لقد أخفقت
.إنه الحائط اللعين ذاته
لا شيء، لا شيء، هذا ما أشعر
!به: لا شيء
.حسناً، سنتناول الغداء بالشرفة اليوم
،لذا، فلنتجه جميعاً إلى الخارج
.(فيما عداك أنت يا (فريدي
.عد مرة أخرى، من فضلك
.جميعكم
.يا له من يوم جميل
،حسناً، لحسن الحظ
.أنا لا أبالي
!(دوريس)، (دوريس)، (دوريس)-
.(دوريس)-
.أترى؟ هذا لا يؤثر بي إطلاقاً
.دوريس)، قلها)
.(دوريس)-
دوريس)، أرأيت؟)-
هل تفتقدها؟-
هـه؟-
هل تفتقد (دوريس)؟
،لا تنطق بإسمها اللعين مرة أخرى
...وإلا أقسم بالله
.(دوريس)-
!أقسم بالله-
.(دوريس)
.(دوريس)، (دوريس)، (دوريس)
.هذا أمر صعب عليك
.أنصت
"إنه لمن العار حقاً أن أداعبك
،هكذا، أيتها العاهرة"، ضحك قائلاً
ولذا، سوف أجلب القضيب الصناعي من"
".خزانتي بالغرفة المجاورة
ولم تمض ثوان قليلة على ذهابه
،حتى عاد إليّ
وشعرت بأصابعه تداعب شفتيّ
.عانتي
"آه، آه! ما هذا؟"
.صرخت من أسفل تنورتي
.لا أريد سماع أياً من هذا
.أنصت فحسب، دون تفاعل
قبلّها، أولج لسانك في فمها"
.يا فتاي
"ضاجعها، ضاجعها بقوة"
.صخور مغطاة بطحالب البحر
،هناك حقول، أركض لا هدى
.وأسلاك شائكة
...هناك عاصفة تلوح بالأفق
التفاح يا أبي، هلا ناولتني التفاح
من فضلك؟
.الجو بارد، أنا وحيد بالخارج ليلاً
...أنا في مرج مكشوف
!إبدأ من جديد
.إنها عملية صعبة وبطيئة-
.إنني أعجز عن فهمها فحسب-
.وأنا كذلك-
.هذا هو سبب وجودنا هنا-
لا تفعل هذا بي، أرجوك؟
تابع التمرين، بغض النظر عما
.سوف يقال
ماذا؟-
.(تستطيع التحدث إلى (كلارك-
.دقيقة واحدة
.أي شيء يخطر ببالك
.صواب أم خطأ
.لا أرغب بقول أي شيء
،لا تقل شيئاً إذاً، إنظر إليه فحسب
.لدقيقة واحدة
.بدءاً من الآن
!أود أن أطلق ريحاً في وجهك
،أتمنى لو كان بإمكاني إطلاق ريح
!لأنني سأفعلها في وجهك مباشرة
.ورق الحائط
لا أدري، لقد صار هذا الأمر
.بالغ الصعوبة
.حسناً، حسناً
هل أنت بخير؟-
.أجل-
.لا أدري
كيف يفترض بهذا أن يساعدني؟
.سوف ترى
،دوريس)، لقد تخلصت منك)
أليس كذلك؟
:لقد رأتك على حقيقتك المجردة
.أناني ومنطوي
ربما يجدر بك دخول المستشفى
،مثل أمك
.لأن هذا هو المكان الذي تنتمي إليه
.لأنك مريض ومنهك
،وأنت بحاجة لأن تكون وحيداً
.بعيداً عن الناس
كم شخصاً قتلت أيها الأبكم؟
هل أنت مخمور أيها الأبله؟
هل قمت بتفجيرهم جميعاً
وإحراقهم؟
.أبكم، أبكم، أبكم
أتستطيع الجلوس دون حركة
أيها الأبله؟
أتستطيع ذلك أيها الأبله؟
هل أنت فاشل؟
!أيها المتخلف
.لقد أخفقت
...ولكن-
.لقد أخفقت-
...مانيكان
(تمثال لعرض الملابس)
!إنه حائط لعين
.إنه حائط لعين
.وأنا لست حبيساً بداخله
،لست حبيساً بداخله، إنها نافذة
.وبإمكاني أن أغادر وقتما يحلو لي
.ولكنني إخترت ألا أفعل
..لقد إخترت أن أظل هنا
.إنه يتنفس
،بغض النظر عما سيقال
.غير مسموح لنا بالتفاعل
.فريدي)، بإمكانك أن تبدأ)
لقد كنت على متن سفينة نالت 13
.ميدالية حربية، وربحت الحرب
ماذا فعلت أنت أيها الأبكم؟
،أستطيع أن أشعر أنني بالخارج
.أستطيع أن ألمس منزل جاري
،أستطيع لمس النباتات
.أستطيع لمس النجوم
.أستطيع لمس أي شيء أشاء
.ونصل إلى نهاية التطبيق
.إنك تمازحني-
.هذه نهاية التطبيق-
.فريدي)، إفتح عينيك)-
!إنه حائط لعين-
.إفتح عينيك، وعد أدراجك نحوي
.أحسنت
إنني أقف هنا للإعلان عن المؤتمر
..."العالمي للـ"قضية
،والمقرر عقده في 21 مايو 1950
.(في (فينيكس) بولاية (أريزونا
المدينة التي سُميت تيمناً
،بطائر (العنقاء) المجيد
،والذي يٌبعث للحياة من الرماد
.تماماً مثلنا
وسوف نقوم حينها بتقديم الكتاب
.الثاني إليكم
ماذا بداخل الصندوق؟
.أعمالي غير المنشورة
.عمل حياتي بأكملها
.مهلاً، مهلاً
.حسناً
السيف المشقوق) هدية للجنس البشري)
(بقلم البروفيسور (لانكستر دود
.أرجوكم، تفضلوا بالإنضمام إلينا
أرجوكم، تفضلوا للإطلاع على كيفية
،كونكم أكثر حرية وإنتاجية
.وأكثر تحكماً في زمام حياتكم
.حرري نفسكِ يا سيدتي-
...لا تفعل-
.حرر نفسك من آلامك السابقة
.أمسك بزمام حياتك يا سيدي
أترغب ببعض المعالجة المجانية؟
سدي، أترغب في تلقي بعض
.المعالجة المجانية؟ إنها مجانية
.حرري نفسكِ من آلامك السابقة
.حرر نفسك من آلامك السابقة
.أمسك بزمام حياتك
.حرر نفسك من أسقامك
.حرري نفسكِ من أسقامكِ
.أمسك بزمام حياتك يا سيدي
.أمسك بزمام حياتك
،لست مضطراً لتغيير عقيدتك
أو ترك الطائفة الدينية التي
.تنتمي إليها
ولذا فإننا نطلب ممن يسعون للحرية
...الحضور
لتلقي بعض جلسات المعالجة المجانية
،للشعور بالشباب والحرية
.والمزيد من التفهم لجذوركم
.العلاج فعال
.لقد أضفت هذا المقطع
حسناً، أأنت مستعد؟-
هل العدسة مسلطة؟-
.كنت أتيقن فحسب
.حسناً، إلتقط الصورة-
.حسناً-
أمستعد؟
..واحد، إثنان
.شكراً لك
.(مرحباً (هيلين
.هذا يكفي
.هذا يكفي الآن
ستجعلون وجنتيّ تحمرا من
.فرط الخجل
.شكراً لكم، شكراً لكم
.الكتاب الثاني...يدور حول الإنسان
.(وعنوان الكتاب هو (السيف المشقوق
.ولدينا هنا أجوبة عن بعض التساؤلات
.لا مزيد من الأسرار
...إن مصدر الخليقة بأكملها
...بخيرها وشرها...
...ومصدر كل شيء بالكون
وهذا أمر طريف، مصدر كل شيء
...بالكون
.هو أنتم
...لقد أزحت النقاب...وإكتشفت
السر من وراء العيش بداخل هذه
.الأجساد التي تحتوينا
...وبلى، إنه في غاية، غاية
.في غاية الجدية
...السر يكمن
.في الضحك...
والآن، أود أن أشرع بمناقشة
.المعالجة والإتصال
.فن الإنصات، كما تطلقون عليه
.(بيـل)
.مرحباً
كيف حالك؟-
.بخير، شكراً لك-
هل أتيت من (نيويورك)؟-
.(أجل، من مدينة (نيويورك-
إذاً، ما رأيك بالكتاب؟
ما رأيك أنت به؟
.أعتقد أنه كتاب مريع
لو كان الأمر بيدي، لإختزلت الكتاب
،إلى منشور من 3 صفحات
ووزعته على الناس قبل ركوبهم
.مترو الأنفاق
...ولكنني قمت بتحرير معظم أعماله السابقة-
.أأستطيع التحدث إليك لثانية-
.بالخارج-
...دعني أخبرك بشيء-
.ذلك الرجل لغز من الطراز الأول
لغز حقيقي أصيل على
.أعلى مستوى
،ولكن كتاباته مشوشة وملتوية
...ودعني أخبرك بشيء
ماذا...ما الأمـر؟
.مرحباً-
.(هيلين)-
.سيدي المؤلف-
.بحقكِ-
.لقد كنت أتصفح الكتاب الجديد-
ما رأيكِ؟-
.أعتقد أنه مذهل
.إنتظري حتى تصلي إلى الأجزاء الشيقة-
.آه، أجل-
حسناً، عندما بدأت بالقراءة، لاحظت
.تغيراً في صفحة رقم 13
.أنت قد غيرت سؤال المعالجة المعتاد
"والآن صار بصيغة "هل تستطيعون تخيل...؟
.أجل
إذا كان الغرض من طريقتنا السابقة هو
"تحفيز الذاكرة بالسؤال "أتستطيعون تذكر...؟
ألن يتغير الأمر برمته، إذا سألنا الآن
"قائلين "أتستطيعون تخيل...؟
إننا نستحدث نطاقاً جيداً أوسع لكي
.يتماشى مع المعرفة الجديدة
أتستطيعون تخيل،" تفتح الطريق لمسار"
.أكثر إبتكاراً إلى العقل
.أكثر تفتحاً
...ولكن إذا كانت الوسائل-
!ما الذي تريدينه؟-
.(هيلين)
.هذا هو العمل الجديد
!تعالوا إلى هنا
."هذا اللعبة تدعى "إختر نقطة
عليكم بإختيار نقطة ما، ثم القيادة نحوها
.بكل ما أوتي لكم من سرعة
.سأبدأ أنا أولاً
.أنا أختار ذلك الطريق الدائري
!أحسنت يا أبي
!إنها مثيرة
.مثيرة بحق
.(فريدي)
.إختر نقطة
.أخبرني إياها
...تلك الصخرة
.ذلك الجبــل
.عند رأس الجبل
.إنها رأس تمساح
.هذا جيد
!(مرحى (فريدي). إنطلق (فريدي
.إنه يقود بسرعة فائقة
.أحسنت يا فتى
!(فريدي)
مرحباً؟
سيدة (سولستاد)، إنني أبحث
.(عن (دوريس
.آه
لأي سبب؟-
.لأنني أبحث عنها-
.لأنني أود التحدث إليها
.هذا هو السبب
.حسناً، (دوريس) في "ألاباما" بالوقت الحالي
ماذا تفعله في "ألاباما"؟-
.(حسناً، إنها هناك برفقة...(جيم داي-
لقد تزوجا، إنه يعمل مدرباً بسلاح
.الطيران الحربي
جيم داي)؟)-
.أجل-
جيم داي)، (جيم داي) الذي أعرفه؟)-
.نعـم-
"جيم داي) من "سومرفيل)-
حسناً، متى وقع هذا؟-
.إنهما متزوجان منذ ثلاثة أعوام
!ألا يزال قبيحاً؟
.لقد أنجبت طفلين
صبية أم فتيان؟
.صبيين
هل قررت العودة إلى موطنك؟
.كلا، لقد كنت أمر بكم فحسب
قررت المرور لأرى إذا كانت
.بالجوار، وإلقاء التحية عليها
كيف حال أسرتك؟
.إنهم بخير
.حسناً، إنها ليست هنا إذاً
.بإمكانك كتابة خطاب لها
.لديّ عنوانها
.لن أكتب لها خطاباً
.حسناً
أكانت مستاءة بآخر مرة كنت بها هنا؟
عندما تركتها هنا وغادرت؟
.أجل-
أكانت مصدومة بسبب ما حدث؟-
.أجـل
هل أخبرتك بما حدث بيننا؟-
.أجل-
بم أخبرتكِ؟
بأنك أخبرتها أنك ستعود إليها
.يوماً ما
أهذا صحيح؟
.كان ذلك منذ وقت طويل مضى
أين كنت؟
.لقد كنت أعمل
.كنت أعمل، وأرتحل
أعتقد أنني قد طفت بنصف بلدان العالم
.(منذ آخر مرة رأيت بها (دوريس
كم عمرها الآن؟
.دوريس) عمرها 23 عاما)
.لأنني أردت أن أعرف
...أتعلمين، لقد كانت
...لقد كانت صغيرة السن عندما
.حسناً، إنها سعيدة، وهذا أمر جيد
.سأخبرها أنك أتيت لرؤيتي
.هذا لن يهم
.بحقــكِ
.لقد سررت برؤيتك
أتودين أن أرحل؟
كلا، كما يحلو لك، بإمكانك
.الدخول إذا شئت
.كلا، يجدر بي الذهاب-
.حسناً-
.شكراً لك
كيف حال السيد (سولستاد)؟-
.إنه بحال جيدة-
...إنه يعمل، و
هلا أوصلتي له التحية نيابة عني؟-
.حسناً-
إذاً إسمها صار الآن (دوريس داي)؟
كـ(دوريس داي) النجمة؟
.أجل
النجمة السينمائية؟-
.أجل-
من أنت؟
.(إسمي (كاسبر
مرحباً (كاسبر)، أتود لعب لعبة
القراصنة بصحبتي؟
!كم أود ذلك
كيف سنتمكن من ربط هذا الصاري
يا (كاسبر)؟
.لقد عثرت على بعض الحبال
!يا للهول يا (كاسبر)، كم أنت ماكر
ألــو؟
.أنا أفتقدك
كيف إستطعت العثور عليّ؟
.إن مصيرينا مترابطين
من الذي ألبك عليّ يا (فريدي)؟
ماذا؟-
من ألبك عليّ؟-
.لا أحد
.تعال إلى "إنجلترا"، سيعجبك المكان هناك
،وأنا أعتقد أن هذا سيفيدك
هل بإمكانك القدوم؟
أين مكانكم؟-
."لدينا مدرسة جديدة، إنها في "إنجلترا-
حسناً، إن سفينتي الفضائية في
!ورشة الصيانة
.لا تزال تتمتع بروح الدعابة
هلا أحضرت لي بعض سجائر الـ"كولز"؟
ألا توجد منها عندكم؟
،لا توجد هنا سوى الحشيشة الرديئة
."لا توجد "كولز
كيف عثرت عليّ؟
،فريدي)، لديّ أمر بالغ الأهمية)
أمر لا يمكن لشخص سواك
.مساعدتي به
هذا الأمر قادر على شفاء المرض
.العقلي بشكل جذري
.بإمكاني شفاؤك
.وأنا أتذكر أين إلتقينا
.تعال إلى "إنجلترا"، وسأخبرك حينها
!والآن، إلى الكنـز
إن علامة "إكس" تشير إلى موضع
.الكنز الغارق
جولي)، (بيلي)، هاهي ذي)
"علامة "إكس
.(أنا سأجد الكنز يا (كاسبر
،إن القبطان لا يترك سفينته قط
.أنا من سيجد الكنز
.مرحباً بك
أبإمكاننا مساعدتك ودعوتك
إلى الجلوس؟
يبدو أنك قد أتيت من
.مكان بعيد
كيف يمكن للمرء السفر
إلى مكان ما؟
هل أستطيع مساعدتك؟-
"أنا هنا رؤية "السيد-
ما إسمك؟-
.(فريدي كويل)-
أهو يتوقع مجيئك؟-
.أظن ذلك-
.أنا الذي إلتقطت تلك الصورة
.(مرحباً (فريدي
.(فــال)
.أنت تبدو بحال جيد
.هيا بنا
أأستطيع حمل هذه عنك؟-
.لا داع، شكراً لك-
كيف حالك؟-
.في أفضل حال-
.مرحباً
.شكراً لك
.يا له من مكان
هل أنت ثمل؟
.كلا، كلا
.يبدو عليك المرض
.فريدي)، أنت لا تبدو بحال جيد)
،أنا لا أبدو كذلك
.هذه ليست هيئتي المعتادة
ألا تظن أنك قادر على ذلك؟
.هذه ليست هيئتي المعتادة فحسب
إنك عاجز عن عيش حياتك بشكل
طبيعي، أليس كذلك؟
ما الذي تريده؟
.لا أدري
...لقد رأيت حلماً
أين (إليزابيث)؟
- DCF.
حقاً؟ ما هذا؟-
ما الذي كنت تتوقع حدوثه عند
قدومك إلى هنا؟
...بإمكاني إلتقاط الصور
.إذا كنتم في حاجة إليها...
.(لسنا بحاجة إلى الصور يا (فريدي
هذا شيء بإمكانك أن تفعله طيلة
.بليون عام أو لا تفعله قط
.هذا لا يتعلق بصيحات الموضة
.لا جدوى من هذا
.إنه لا يبالي بالتحسن
.لقد صارت رقيقة المعشر للغاية
أتعيش حياة حرة دون طغيان حالياً؟
...(فريدي)
.بحار البحار السبعة...
.إنك لا تدفع أي إيجار
.أنت حر في الذهاب أينما لك
.إذهب إذاً
،إذهب إلى تلك البقعة القاحلة
.وحظاً سعيداً
لأنك إذا توصلت لوسيلة للعيش
...دون أن تخدم سيداً ما
،أي سيد...
فأعلِم بقيتنا بهذه الوسيلة، هلا فعلت؟
لأنك ستكون وقتها أول شخص ينجح
.بذلك في تاريخ البشرية
...في حلمي، أنت أخبرتني أنك
.أنك عرفت المكان الذي إلتقينا فيه
.لقد عدت وعثرت على المكان
...لقد تذكرت عملنا سوياً
."في "باريس...
"لقد كنا عضوين في نقطة "بيجون
.العسكرين
طيلة حصار إستمر لمدة أربعة
...أشهر ونصف
.حول المدينة على يد القوات البروسية
...كنا نعمل سوياً ونعد البالونات
التي كانت توصل البريد..
...والرسائل السرية
،عبر حاجز الإتصالات المقطوعة..
.الذي أنشأته القوات البروسية
،لقد أرسلنا 65 بالون بريد غير موجه
.لم يُفقد منها سوى إثنين
.في أسوأ فصل شتاء سجله التاريخ
.إثنين
إذا غادرت هذا المكان، فلا أريد
.رؤيتك مرة أخرى قط
ربما في الحياة التالية؟
إذا تقابلنا مرة أخرى في
،الحياة التالية
فسوف تكون عدوي اللدود، ولن
.أظهر لك أية رحمة
أنّي لأحبٌّ أن آخذكَ
"على متن قارب بطيئاً إلى "الصين
ملكاً لي ..ولوحدي
...أحضنكَ وأبقيكَ
بين ذراعيّ دائماً...
...تاركاً كلّ حسنواتكَ
ينتحبنَ على الضفّة البعيدة...
...نركب البحر
والقمر بدرٌ ساطع...
يرقق قلبكَ ..القاسي
أريد أن آخذكَ
"على متن قارب بطيئاً إلى "الصين
.ملكاً لي ..ولوحدي
أتظنين أن بإمكانكِ النظر إلى عينيّ
،دون أن ترمشي
وانا سأقوم بسؤالكِ بضعة أسئلة
سوف تساعدكِ؟
.ربما
حسناً، بدءاً من الآن، غير مسموح
.أن ترمشي بعينيك
.إنظري إلى عينيّ فحسب
.إنك ترمشين بالفعل
بدءاً من الآن، حسناً؟
ما إسمكِ؟
...لقد أخبرتك آنفاً-
.كلا، أخبريني بإسمكِ فحسب-
ألا تتذكر؟
.أخبريني بإسمكِ فحسب-
ألا تتذكر إسمي؟-
عليكِ أن تقولي إسمكِ، وأنت
.قد رمشتِ
.هذا إنتهاك للقواعد، سنبدأ من جديد
.والآن، أخبريني بإسمكِ
.(ويــن)
.والآن أخبريني بإسمكِ كاملاً-
.(وين مانشستر)-
.قوليه مرة أخرى-
.والآن، قوليه مرة أخرى-
.(وين مانشستر)-
هل عشتِ حياة أخرى آنفاً؟
.لا أدري
ربما لا تكون هذه هي
.حياتكِ الوحيدة
.أتمنى ألا تكون كذلك
.أنتِ أشجع فتاة عرفتها في حياتي
،والآن أعيدي عضوي إلى داخلكِ
!فقد خرج من موضعه
**السيــد**
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR & sha3er & Dr. Karim Esmat ||
(نلقكام في ترجمة أخرى إن شاء الله)